Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪「Жану」
(құстардың сайрауы)
Ха!
(Құбыжықтың айқайы)
Иә! Та!
Ха!
Бо~!
Иә! Ха!
Хмф!
Хмф! Ах...
(Бес қорқынышты дауыс)
Сонда да біз берілмейміз!
(Ән айту)
Кеттік! Касукабе қорғаныс күштері!
Үндістан?
Бұл карриімен әйгілі ме?
Иә
Мусибай, Хагашмир, Үндістан
Жыл сайын ән айтып, би билейді
Мюзиклден тұратын ойын-сауық фестивалі
Бұл орындалуда
Уау! Бұл керемет!
Мен бұл фестивальге былтыр барғанмын.
Ариана деген кім?
Қазір ол Үндістанда өте танымал.
Өте сүйкімді!
Келесі жолы осы Мушибаймен
Туысқан қалаларға айналу құрметіне
Kasukabe балалар ойын-сауық фестивалі
Ол өткізіледі.
Егер сіз сонда жеңіске жетсеңіз, сізді Үндістанға шақырады.
Фестиваль сахнасында билейік
Бо!?
Бұл сіздің Үндістанға тегін бара алатыныңызды білдіре ме!?
Иә! Біз де, Касукабе қорғаныс күштері.
Футаба балабақшасын көрсетейік.
Ол мұнда бәрін талқандауға келген.
Бірақ біз мұны істей аламыз ба?
Масао-кун! Бұл бірінші кезекте жақсы емес!
Олай десеңіз, бұл жақсы емес.
Ора, Үндістанның тамаша ханымы
Мен карри жедім
Нене де Үндістанға барғысы келеді!
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Иә, мен де!
Содан кейін шешілді!
Барлығымыз Үндістанға барамыз ба?
Оу!
♪「Жану」
Ммм
Шин-чан, жаттығу ше?
Эй, дәл қазір пиро пиро бум бар.
Мен үнемі жаттығумен айналыстым
Мен анда-санда нағыз үйді ойнағым келеді.
Бүгін менде ағылшын тілінен тест бар, сондықтан оқуым керек.
Бо…
Барлығы қарайды
Иә?
Бо…
Наан
Ал...
Бұл наан. Наан ба?
Бұл наан
Үндістандағы барлық адамдармен билеу
Бұл өте, өте, өте, өте қызықты болатыны сөзсіз!
Ха! Ха!
Біздің қымбат уақытымыз тек бір рет болады
Иә.
Жеңіске жетпесем, Үндістанға бара алмаймын.
Иә, көп жаттығу жасайық!
Ммм, Казама-кун, сен жақында әлсірейсің.
Бұл сенсің.
Хой Хой
♪「Жану」
Хой тоттотто...
Тотто Тотто…
Уау!
Кітап…
Ах
Фу~
Ой... батпақ...
О~ Уау~
-Сәлем! - (Казама-кун және т.б.) Ах!
Барлық кінә менікі
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Namaste!
♪～
～♪
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Бұл Үндістан
Жоғалмаңыз
Барлығы қол ұстасып тұрады
-(Бо-чан) Бо Бо... -Ох~
Бо-чан Синносуке
Мен жүгірмеймін, себебі бұл қауіпті.
Сәлем, Шинносуке!
Бо… ah
Бо~! жақсы! тас!
Хаха
Ұзақ жолдағы қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет, Химавари-чан.
Поо!
Міне! Бұл жақсы емес, Хима Чан.
Менің бүкіл отбасым осында келгеніне өкінемін.
Кешіріңіз, хехе...
Жоқ, менің жалғыз жүруім мүмкін емес.
Сізге көп рахмет
Менің әкем мен анам да
Келсеңіз ғой.
Мен де жұмыстан демалыс алуда қиналамын.
Учимо
Ересектер кенеттен демалуға болмайды.
Керемет~ Шин Чанның әкесінің жұмысы жоқ.
Менің жұмысым жоқ сияқты емес.
То-чансыз компанияда проблема болмайды.
Шинносуке
Шындық кейде адамдарға зиян тигізуі мүмкін.
Тіпті Широ да
Широ да отбасы.
(Туған туыс) Олай деуге болады, бірақ (Туған туыс) бұл маңызды мәселе.
Сонымен қайсысы?
Ол бізді Мушибайға апарады.
Бұл біздің жетекшіміз Ухун Ахерн.
Алдын ала рахмет
Ухун
Ахан~н
Уау! Бұл не!
Чай, солай ма?
Ахан
Шай жапырағын қайнатып пісірілген сүтті шай
Дәмдеуіштер қосылды
Бастық, мәліметтер.
Мен оқыдым.
Намасте
Намасте үнділік сәлемдесу, солай ма?
Иә, ол «сәлем» немесе «қош бол» дегенді де білдіруі мүмкін.
Казама-кун
Оланың ерекше намастасын көресіз бе?
Арнайы Намаста?
Үндістан туралы айту
Индозо мырза Зо мырза
Намасте~
Піл қайда!
- Идиот - (Бо-чан) Хэхе...
Бохахаха!
Күлгенім сонша, мұрным әдеттегіден де аққан.
Ола Маңыздысы «Зо-сан» деп айту
Казама-кун
Сиыр тезегі Фундерузо~сан
Уау! Мен өзімді толық рахаттанып жатырмын
Раббым!
Жарайды, жарайды
Менде су бар, мен саған су алып келейін.
Бұл Үндістанда жиі кездеседі, солай емес пе?
Ахерн
Boh!
Әй?
Бо!
Ал...
Бо-чан, қара, қара!
Бурибури~ Бури Бури~
Брамбл~
Мен қазір ойын-сауық фестиваліне барамын деп ойлаймын.
- Бурибури~ - (Бо-чан) Бурабура~
Иә?
Мына мұз жігітке қарашы—
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Бо…
Әй?
Хо хо хо...
Бо…
Әй?
О~
О
(тышқан жылайды)
- (Бо-чан) Бо... -Ой?
Кілт?
Сонымен...
(Шинносукенің дауысы)
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Бұл не?
Мұрын
... рюкзактары!?
Бо…
Оу!
Шин Чанмен кездесу
О! Ахахха
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Коре Кудаса-и Суну-зу
Өтінемін
Иә?
Аттини Аримашита~Дазо
Мен Мане~
100 миллион иен Алимас
Ммм
Алға, алға, уайымдама.
жеткіліксіз шығар
-Ой? -(Бо-чан) Бо
Хмм
Хохо хохо~
(Синносукенің гуілдеуі)
Ханагелина Джоли ~ Жақсы сезім ~
Ханагерина?
Бұл мұрынның аты
Оны қалаған кезде пайдаланыңыз.
Ханагеринаның мұрны Бо-чанның жартысы.
Бо! рахмет
Ах!
Бұл біріктірілгенде жүректі жасайды
Бөксеге ұқсайтын тас екен!
Иә
Жартысы
-Жарайды ма? -(Бо-чан) Бо
Үнді жақтары
Кәдесый, қаласаңыз.
Со~Томою~
Ю~Томосо~
Иә!
(Ән айтатын екі дауыс)
Нақты спектакль ертең болады.
Иә, мен оны асыға күтемін!
Ха~ Соңында Нененің сүйкімділігі
Бүкіл әлемге белгілі болады.
Дұрыс.
Мен қобалжыдым.
Әлі ерте
Жарайды!
Үнді халқы Касукабеге қарағанда әлдеқайда көп
Мен жай ғана Масао-кунға қарап тұрмын.
Айтпа~
Қырықша… әрине!
Бірге билеуді асыға күтеміз!
Ах... иә.
Сіз бірдеңе саттыңыз ба?
Тек сатылатын заттар
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Ах...
«Қағазды» іздеу
Қағаз?
Жай қағаз майлық сияқты көрінеді
Бірақ сол «қағаз»...
Менің теориям қазіргі уақытта
Мұндай жағдай әсер еткен болуы керек.
Ах... Ах!
Ах...
Мен... Мен оны ешқашан көрген емеспін. Бұл дүкенде жоқ!
Осы жерде сияқты. Аники күткендей.
Аа, жоқ деп айтпа!
Әй, бос емес, бос емес
Үйге тез қайтыңыз.
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Бізден ештеңе жасыра алмайсың.
Дұрыс па? Аники
Ааа... аа...
♪ «Маған шындықты айтпа».
Ах...
Әй?
Хмф!
Хмм?
Ах...
Уау!
Хех хех хех
Бұл қазір ғана сатылды.
Оны кімге саттың?
Бөксесі томпайып бөгде елдің баласымен
Мұрыннан су ағып жатқан бала
Бөкселердегі бақыт?
Мұрыннан су ағу?
Осындай бала
Әлгі «қағаз» біреудің мұрнына тығылып қалса ше...
Бұл жігіт үлкен қиындыққа тап болады.
Уншо Уншо...
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Уау!
Мушибайға дейін пойызбен 15 сағат
Мына мұз жігітке қарашы—
Бұл өте тез өтеді.
Ах! Бұл пойызда бақылау палубасы бар.
Барлығымыз зерттеуге барайық!
...
Шин Чанның анасы: Әдемі көріністі жерде суретке түс
Мен анамның жібергенін қалаймын!
Маған қалдырыңыз
Мен де сұлу келіншекпен суретке түстім.
Мен оны Ка-чанға жібере аламын ба?
Сіз оны жібере аласыз.
Иә, ірімшік!
(Ысырма дыбысы)
Барлығының анасына жіберемін.
Ал, қазір Жапонияда сағат қанша?
Ма Икка (беру дыбысы)
Не? Алақай!
Бұл алаңдатады, солай емес пе?
CERN-ге қарсы шыққан террорист.
Хаааах! Гүх!
Өйткені, бұл Касукабеден бөлек.
Үндістан динамикалық!
Мына мұз жігітке қарашы—
Аа, мен де оны көргім келеді!
Ita…
Иә? а?
Шу~
Шу Шу Шу…
Хмф!
Ммм
Ах!
Фухохахаха
Брандо мырза
Хмм...
О? Апыр-ай!
Уау!
Үлкен апалар ~ Ола Шинносуке Нохара
"Хе ха!" менімен ащы карриді ішу керек пе?
Бұл Шинносуке!
Кешіріңіз, кешіріңіз!
Иә? Енді ше...
Ммм~ ақымақ
Сіз Үндістанда не істеп жүрсіз?
Иә?
Шу~
Ш…
Фу~!
Ахаха! Ахахха! Хахаха…
Хмм…
Ола дәретхана~!
А... иә!?
Иә? Мен, неге...
Хмм...
Кун
Ах!
Әй, Баба!
-Ахахаха! - Энн Энн!
Кемпірлер мен кемпірлер болғаны жақсы!
Иә, Ахан мырза, сіз қалай ойлайсыз?
Ахерн
Леман Шокқа қош келдіңіз!
Қорқынышты ештеңе айтпа ~ «Мен үйдемін, солай ма?
Бақылау машинасы қалай болды?
Физика шекараларын да бағындыратын күш—
Мектеп директоры кейінірек бізбен бірге келеді!
- (Директор) Дұрыс - Уа!
Табылды! Шокоби карри дәмі
Бо-чан, өтінемін, өтінемін, көп.
Бо…
Мен күдіктенемін... А...
Тоқта
Тамақтану алдында жеңіл тағамдарға рұқсат етілмейді.
Е! Качан сараң~
Сараң болғаны дұрыс
Мен оны жегім келеді! Мен жегім келеді, жегім келеді, жегім келеді
Жегім келеді Жегім келеді Жегім келеді Жегім келеді...
Бо Чан жақсы қыз.
Ал, біз келесі станцияда 30 минутқа тоқтаймыз.
Ендеше бәріміз бірге түскі ас сатып алайық.
Боу
Nigaoe From жақын маңдағы қауіпсіздік камерасының бейнелеріне негізделген
«Қағазды» алған балаларды анықтаңыз
Бет-әлпетті тану арқылы бақылау
Ол қазір пойызбен Мушибайға бара жатыр екен.
Бұл пойыз!
Бөксесі томпайып, мұрнынан аққан бала
Оған міну.
Жылдам жұмыс жасаңыз! Аники күткендей
Мен біреудің мұрнына бір жапырақ қағаз қоюын тоқтату үшін бәрін жасаймын!
Польнарефф?
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Бо…кітап…
Иә
(жануарлардың ырылдауы)
Қасқыр мырза, бұл қауіпті.
Екі күн бұрын орманда болған жабайы жануар...
Жай ғана сәлем айтыңыз
Were серіктестігіне үміткер
Мықты адам сенің серігің болуға жарайды.
Сіз менің серіктесім бола аласыз ба?
Ола Маған карри ұнайды.
Карридің көптеген түрлері бар.
Ахерн мырза
Мен бұл балаларға азырақ түсті нәрсе болғанын қалаймын.
Ахерн
Ухун Ухун
Күріш? Наан? Чапати?
Чапати?
Чапати Чапати Чапати Чапати…
Бұл кабадди.
Әй?
Олар қазір чапати жасап жатқан сияқты.
Чапати бидай ұнын сумен илеу арқылы дайындалады.
Оны пісірді
Оны үнділік үй шаруашылығында жиі жейді.
Дұрыс па?
Ахерн
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Дәмді көрінеді!
Дис чапати дәмді ме?
Иә
Мына мұз жігітке қарашы—
Сонда мен...
Наан
Маған күріш ұнайды.
Мен Нан!
Мен де!
-тан -ан
Жасаңыз
Менде күріш те, наан да бар.
Наан қалайсыз ба?
Ахерн
Мен...
Нан!
О, сонымен қатар
Менің қарным ашты, бөксесі жойылады
О!
Қандай карри? Жақсы жұмыс!
Маған тістеп берші.
Ш…
Бо…
Бо~!
- (Бо-чан) Бо... - Иә? Жарайды ма?
Ах...
Ш…
Бо! Ха!
Боха!
(Жүректің соғу дыбысы)
Ммм
Шынайы карри де жаман емес.
Я...
-Бәрі дәмді көрінеді~ -Тая
Бо!
Тая!
Иә? Бо Чан, дәл қазір не істедің?
Маған не болып жатыр?
Наан
Наан күріш
Наан және күріш
Нан Нан Нан
-(Даяшы) Чапати -Ой?
Чапати?
Чапати!?
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Барлығына жетеді ме?
Уа!
Шин Чан - Нан
Иә?
Шин Чан Нан болатын
Мен наан сұрадым...
Бо Чан, не болды?
Мм, менің бөксем тегістеліп қалды~
Итадаки масала карри~
Бұл наан!
Таң қалды!
Шин Чан наанды жегісі келді!
Бұл наан! Наан ғой!
Бо Чаннан қатты дауыл тұр!
Бо!
Бо-чан!?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Бо!
Иә?
(Жануарлар үреді)
Уау!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Дүниедегі ең қорқынышты нәрсе...
Жабайы баға!
(Рейтелдің айқайы)
Бо?
(қорқынышты дауыс)
Бірдеңе бар
Өте сүйкімді!
Бо-чан, қарашы, бұл Нан.
Мен наан аламын, тынышталыңыз.
О!
Не!
Маған Шин Чанның наанын қайтар
(Рейтелдің айқайлауы)
Шин Чанның Нан!
Бо Чан жылдам!
Бо-чан!
(Питбуль) Э? (Доберман) Э?
Таң қалды! Ха!
Бо-чан, сабыр ет.
Немесе...
Ах!
Уау!
Ухун ахаан!
Ахерн мырза! Сенімен бәрі жақсы ма!?
Ух... Мм...
Бо Чан, сәл күте тұрыңыз!
Boh!
Жоқ!
«Қағаз» мұрныңызда бар!
Бір жағы ғана қалды, берілме!
Әй!
Хмф!
Бала! Бұл «қағазды» мұрныңыздан алып тастаңыз!
«Қағаз»?
Сіз ше?
Үндістан полициясы ашылмаған құпия іс
Арнайы тергеу бөлімінің детективтері
Кабир Катчапапал Паккапапал Катчапапал Паккапапал
Сондай-ақ аскөк
Мен қауіпті «қағаз» жинауға келдім.
Жақсы жапон тілі!
Біз Үндістанның 1,45 миллиард халқымыз.
Ең жоғарғы элита
Мен 12 тілде сөйлеймін
Аскөк барлық тілдерде сөйлей алады.
Барлық тілдер!?
Үнді тілінде «Бөксемде жүре аламын».
(хинди)
корей тілінде
(корей)
Акита диалектісінде
Мен бөксемде жүре аламын.
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Сіз мені не істеуге мәжбүрлейсіз?
Ум... «қағаз» дегеніміз не?
Баланың мұрнына қадалған зұлым «қағаз».
Сол «қағазды» мұрныма салғанда
Барлық дененің энергиясы мұрынға жиналады
Деміңізді дөрекі етіңіз
Керемет қуат береді!
Дұрыс!
Ал «қағаз» - бұл
Адамның тілегін орындауға тырысу
Қалау?
Барлық «қағаз» екі танауға енгенде.
Сол бала өз тілегін орындағысы келді.
Тирания жабайы жүреді
Зорлық-зомбылық және шектен шығу
Тиран бол (Бо-кун)!
Ә!? Бо-чан Бо-кунға айналады!?
«Қағаз» әлі бір жағында
«Қағаздың» күші әлі жартысы ғана
Сол «қағазды» қазір алып тастаңыз!
Дәл Аники айтқандай!
Ах!?
Уф!
Иә!
Хмф!
(Рейтелдің айқайы)
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Наан!
Анна…
О!
Шин Чанның нааны
Domo Domo~
Аха~!
-Ой? -(Бо-чан) Бұл жай наан болса, бұл наан.
Маған карри керек!
- (Бо-чан) Шин-чанға карри! -Апыр-ай!
Шин-чанға карри!
Шин Чанға карри! Шин Чанға карри!
Тататата…
Бо-чан!
Бұл Агент Твайлайт басқаратын академия ма?
Were серіктестігіне үміткер
Ратель королі, Рателс Рателі.
Сені осылай көруге рұқсат еткеніңе сене алар емеспін.
Оны ұстаңыз!
Шин Чанның карри Шин Чанның карри
Шин Чанның Карри Шин Чан жасыл бұрышты жек көреді
Шин-чан етті жақсы көреді
Бо-чан!
Сізге тандыр тауық еті де ұнай ма?
Маған да күріш ұнайды, маған да нан ұнайды
Наан бар Наан бар
Шин Чанның карриі
Шин Чанның карриі!
Хмф!
Шин Чанның карри Шин Чан етті жақсы көреді
Мен де балықты жақсы көремін, мен асшаяндарды да жақсы көремін
Шин-чан, сен пияз жей аласың ба?
Шин-чан түрлі-түсті заттарды жақсы көреді
Бірақ тым қараңғы болса, бұл жақсы емес
Шин Чанның карри Шин Чанның карри!
Уау!
Сәлем! Балаларға не істеп жатырсың?
Біз осындамыз!
Иә?
Мен катаны бірден қоямын.
…Тоқта, қайда барасың, Зура?
Сіздің ішіңізде әлі ұйықтап жатқан қабілеттер
120% қайтарып алыңыз!
Бұл Үндістанның күші!
♪ «Үндістанның қуаты 120%»
(Ән айтатын екі дауыс)
Ах...
О!
Қуатты күшейту үшін ән айтып, билеңіз!?
Керемет! Үндістанның күші!
Екі рет секіру ме? Әзілдеп тұрсың ғой.
Пойыз!
Мушибай мен кетуім керек!
Бо-чан!?
Ойын-сауық фестивалі! Барлығымыз сыртқа шығайық!
Уау! Апыр-ай!
Уау!
- (Бо-чан) Әй! - (Казама-кун) Ах!
Уау! Ах!
- (Бо-чан) Әй! -Ах!
Иә!? Аа!? Аа!?
- Кя! -(Бо-чан) Бо!
Иә!? Уау...
Уау!
А...
-Уау! -(Бо-чан) Бо!
Күте тұрыңыз!
-Ах... -(Бо-чан) Хмф!
Ах... у...
- (Бо-чан) Бо! -Аа~!
Менің қарным ашты
Фу~ Фу~ На~...
Теріп-жеуге болмайды! Мүлдем!
Уа... ау! Апыр-ай!
Уау! Кенеттен...
Boh!
Бо~!
Уау...
Әй?
Садақ…
Ах...
Хмф! Мен керемет емеспін бе?
Тая
Сіз сондай-ақ осындай нәрсені жасай аласыз
-Уау! - А?
Не болды?
Мен бұрын-соңды мұндай сұлу қызды көрген емеспін.
Күте тұрыңыз! Бо-чан
Сіз бәрін жасай аласыз!
Бо! Бо! Тағзым!
О!?
Мен, керемет!
Не? Аа!? (Әйел) Ах!
Бо~!
Тағзым!
Yotto...
Бо Чан, бұл қауіпті~
Сол «қағазды» алып тастаңыз!
«Қағаз»?
Мұрныңыздағы тіннің арқасында
Бо Чан біртүрлі әрекет етеді!
Бо…
А... бұл біртүрлі ме?
Мен жындымын ба?
Біртүрлі емес
Біртүрлі ештеңе жоқ
Қазіргі мен керемет!
Тағзым! Бобо! Тағзым…
Бо-чан…
Бөксе қылшық бала!
Мына рюкзакты осы жерге тастаңыз!
Мұрыннан ағып жатқан балаға
Басқа қағаздың ұрлануына жол берме!
Бо~ Бобобобо!
Boh!
«Қағаз» Тағы бір қағаз бар.
(Шырылдаған дыбыс)
«Қағаз» 2 бөлікке бөлінеді
Мен мұны қалаймын! Мен тағы біреуін қалаймын!
Мен мұны қалаймын! Мен оны тілеймін!
«Қағаз» баланың мұрнына жабысып қалды
Мен тағы бір тамақ іздеп жүрмін!
Болады!
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Бо-чан, саған не болды!
Бұл Бо Чанға ұқсамайды!
Бо!?
Бо-чан әлдеқайда сабырлы.
Иә! Бо Чан мейірімдірек
Ал сен жақсы қызсың!
Bok Bok
Хмм...
Бо-чан!?
- (Бо-чан) Әй! Ха! -Уау...
Уф...
Бо-чан…
Мен туралы не білесің?
Е...
Бо-чан?
Мен ше?
Мен білемін!
Уау!
Уау...
Мықты табылды!
Уау!
Шинносуке!
О... То-чан!
Уф!
Иә!?
Аха~
Дорарара...!
Уау!
Хмф!
Жоқ!
Иә! Хмф!
Кабир Катчапапал Паккапапал Катчапапал Паккапапал!
(Жарылыс дыбысы)
Аскөк~!
Масао-кун! Широ!
Уау!
Тотто… Тотто…
Иә? Ах~
Шинносуке!
(Ағып жатқан өзеннің дыбысы)
Шизуку Каваками, Курона Анку, Наширо
Уф...
О? О~
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Иә! Ах...
Нуах! Ах...
Ах...
Хой
Бұл қайда?
То-чан! Ка-чан!
Ау?
Бұл Мусибай, Хагашмир провинциясы
Ойын-сауық фестивалі өтетін орын
Сәлем текше
Иә
Автокөлікті автопилотты дайындаңыз
Кашикомаримасу
(жұмыс дыбысы)
Вере сарайына кел, мін.
Мен сені үйіме шақырамын.
Мініңіз
және өзімнің ашуымнан адасуда болдым.
Өйткені Бо Уэрдің серіктесі.
Қайдасың?
Иә?
Міне! Сен не істеп жатырсың!
Бұл не өзі?!
Сіз!?
Бо-чан, ол жігіттен аулақ жүр!
- Кя! -Жібер сені, бейбақ!
Жарайды.
Шин Чанның анасы мен әкесі
Иә?
Мен қазірдің өзінде
Мені ешкімнің қорғауы керек емес
Е...
Бо-чан?
Кел, жолдасым, алға ұмтыл.
Әйтпесе, артқа өтіңіз
- Даааа...! -Ах!
-Уау! -аздап!
Балаңыз үшін не істемексіз?
(Хирошидің айқайы)
-Не істеп жатырсың? - Бұл қандай ем?
Сәлем, Бо Чан!
- (Бо-чан) Бо-бо-бо... - (Казама-кун) Бо-чан!
Мен Шинносуке мен Масао-кунды табуым керек!
Маған қалдырыңыз, мен оны тамаша дайындаймын.
Дайындық?
Бұл ойын-сауық фестивалі, солай ма?
Біз мұнда фестивальде ойнауға келдік.
Біз ойын-сауық фестиваліне бардық
Мен мұнда келдім
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Менің досым Бо үшін
Бүкіл фестивальді сатып алайық
Фестивальді сатып алу!?
Мұны қалай жасауға болады...
Ах!
Бұл 1 триллион иенге Ware жасаған таңғажайып куб.
Осы арқылы жерсерік арқылы дүниежүзілік желіге қосылуға болады.
Лезде қосылыңыз және кез келген нәрсені жасаңыз
(ақшаның сыңғырлаған дыбысы)
Енді фестиваль Ware et al.
Қалағаныңды істе
Қасқыр мен Боу ұсынады!
Ойын-сауық фестивалі!
Боха!
Әдептілік болғанша жақсы, өйткені мен Боға серіктесмін.
Қайдасың?
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Міне! Бо Чанға жақындамаңыз!
Сіз кімсіз?
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
-Hi Cube - (Сугои кубигі) Иә
Музыка басталады!
♪ «Қасқыр»
(Ән айту)
Кім шалбарын шылаған, сен, қанды шошқа!
Уф...
Менің үстіме жат...
Аскөк...
Сіз детективсіз бе?
Бұрынғыдай ән айт
Үнді күшімен бірдеңе жасаңыз!
(Ән айту)
Қараңғы!
Бұл «қағаз» дегеніміз не?
Сіз бұл сіздің тілектеріңізді орындайтынын айттыңыз ...
Мен мұны қалайтынымды жегім келеді
Адамның қалауы мұхиттай түпсіз.
«Қағаз» оны мұрнына ұстағандарға арналған
Бұл сізге өз қалауларыңызды жүзеге асыруға күш береді деп ойлаймын.
Сіздің қалауыңызды орындау күші?
Ежелден адамдарды тиран деп атаған.
Кейбіреулер «қағаздың» әсері болуы мүмкін дейді.
Айтпаған
«Қағаздың» бар екендігі соңғы рет расталды
35 жыл бұрын Үндістанда
Үнді пілі бір ауылды діңімен ғана қиратты
Үнді пілі?
Бұл банан өсіретін әдемі ауыл еді.
Бұл рас!
«Қағаз» пілдің діңіне жабысып қалды!
Мүмкін пілдің банан жегісі келетіні
Ауылды қиратты деп ойлаймын.
Бо Чанмен не болады?
Екі дана «қағаз»
Екі танау толық толтырылған кезде
Адамдармен бір болып, залым болады деп ойлаймын (Бо-кун).
(Ән айту)
Сонымен не?
А? Миса?
Мен бұл «қағазды» соңғы рет көрдім
Мен мұны қатты қаласам да, қарсы тұра алмайтындай болдым.
Мен мұны қазір мүлде қаламаймын.
«Қағаз» сол баланы алды
Маған енді ешкімді азғырудың қажеті жоқ сияқты.
Сол баланы тиран ету ғана қалды.
Бөксесі бар баланың
Мен тағы бір «қағаз» алғым келеді
Шинносукеде бар «Қағаз»!?
«Қағаз» екі бөлік, бір
Енді бір тиранның тумауы үшін жағдай осылай болды (Бо-кун)
Қолында «қағаз» бар бөксесі бар бала—
Егер сіз алыс жерде қашып кетсеңіз...
«Бөкселері дөңес бала» Бұлай емес!
Шинносуке Хана!
Бөксесі томпайып, томпақ, тегіс
Менің тәтті сүйкімді балам Шинносуке!
(Ән айту)
…
(Қала қарбалас)
Ах!
Ах...
Ой... Ой...
Уау! Тоттотто...
Уау! Татата...
Ой... Эй!
Ха ха ха ха...
Фу~ Фу~
Уау!
Әй?
(хинди)
О? (Еркек хинди)
Мм... Мен Босемін
Уау! Тоттотто...
Әй?
Хехехе
(Хинди тілінде қонақ үшін)
О...
Ахм
Незуко! Жоқ, жасама!
Мына мұз жігітке қарашы—
Әй?
Зо мырза...
Зо мырза
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
О!
♪ «Ола - алаңсыз нәрсе»
(Ән айту)
Ахаха ахаха...!
Барлығы бақытты болсын!
Жарайды~ Ариана
Өте жақсы!
Биылғы ойын-сауық фестиваліндегі күлімсіреумен
Барлығын бақытты ету~
Иә! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Ариана жаттығуда!
- (Кіші мектеп оқушысы В) Иә!? - (Кіші мектеп оқушысы А) Кеттік!
- (Кіші мектеп оқушысы В) Иә! -о?
- (қараушылар) Ариана! -(Ариана) Ахха!
Міне, ақырында! ариана
Әкем де, шешем де маған қолдау көрсету үшін осында!
Әрқашан күлімдеп, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Кетуге аз қалды, кездескенше.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Әрқашан күліп жүр!
Ешкім менің күйзеліске түскенімді көргісі келмейді.
♪ «Күлкі пішіні»
А, попон - бұл попон! Болды
Дан-дан-дан-дан-н-а-ва-до
дегеніміз не?
Тағы бір рет! Ана жерде! Дандан...
Әй?
-Эй - (Ариана) Не?
Көңіліңіз түскенде тәтті нәрсе жеңіз.
Өзіңізді әбден алдағаныңыз дұрыс
Ка-чан осылай деді.
Бол... Мен ерекше күйзелмеймін.
Иә? Сіз тілді түсінесіз бе?
Ора, сен үнді тілінде сөйлейсің бе?
Сіз данышпансыз!
Мен жапон тілінде сөйлеймін!
Мен жапон анимелерін жақсы көремін, сондықтан оны зерттедім.
Жарқырау! Менің сүйікті сезімім!
Толқын! Достық, махаббат, өзін-өзі бағалау!
Бритт! Bribri Cure!
Уау! Ақыр соңында, сіз білесіз!
Күнбағыстарды бірге тамашалау
Хэхе!
Аха!
Қарапайым қыз
Өзімнің де, өзгенің де бақыты үшін
Достарыммен бірге кез келген қиындыққа тап боламын!
Бритт!
Bribri Cure!
Керемет! керемет!
Ора Брит! Шинносукені емдеңіз!
Мен тамашамын! Ариананы емдеңіз!
Ах...
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Мен Орабо-чанды және басқаларды іздеп жүрмін.
Бо-чан?
Уф... енді жоқ
Үндістанда адасу...
Тілді түсінбесем де, ақшам жоқ болса да...
Бітті... Уф...
Кун
Энн! Энн! Энн!
Жалғыз қалсам да не істерімді білмеймін
Мен итімді де қарай алмаймын.
Иә?
Гаруруру…
Ах...
Жақсы...
Сәлем!
Ал Хинацуру…
Энн! Энн!
-Ууу~! -сурет?
Хун!
Кун!
Хмф!
Энн! Энн! Энн! Бір…
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
...
(Қаңғыбас иттердің үрейлі дауыстары)
Ха ха ха ха...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Уф!
Мен Широпайсеннің соңынан еремін!
Ааанан?
(Бо Чанның гуілдеуі)
Бо Чан мен Шин Чанның анасы мен әкесі қайда?
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Ух... Шинносуке~
Масао-кун Широ...
(жұтатын дыбыс)
Барлығыңыз аман болыңыздар.
Аскөк…
Ересектер карри дайындауға міндетті.
Бо Чан, сен не істеп жатырсың?
(Бо Чанның гуілдеуі)
Фестивальге дайындалу туралы шешім қабылданды, солай ма?
Менің киімім, әнім
Хехе...
Барлығын өз ақшаммен дайындадым
Уайымдамаңыз, бұл арзан.
Өйткені Уэль Боның жалғыз және жалғыз серіктесі.
Қайдасың?
Бо Чан, мұрныңыздағы «қағазды» көрдіңіз бе.
Жақында оны тіксем қалай болады?
Егер сіз оны көрсете берсеңіз, қауіпті болады...
Жаман емес
Мен тамаша жұмыс істеп жатырмын!
Бо-чан! Шин-чан мен Масао-кун туралы
Сіз уайымдамайсыз ба?
-Шин-чан! -(Казама-кун) Шинносуке!?
Микка!
Сіз өте жігерлі көрінесіз!
Жақсы, Шинносуке, сен амансың.
Бұл не, Бо Чан?
Шын Чанды және басқаларды шынымен іздеп жүр едің.
Тез айтшы~
«Қағаз» Микке
(Жел дыбысы)
Иә?
Тоқта, Шин Чан!
(қосқышты басқан дыбыс)
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Басқаша айтқанда, Бо-чан деген бала «қағазды» мұрнына тығып алды.
Кез келген тілекті жүзеге асыра алатын орасан зор күш
Сіз түсіндіңіз бе?
Мүмкін, әрине, союкото
Хмм…
Ш…
Ха…
Егер менің кез келген істі орындауға күшім жетсе
Шинносуке не істер еді?
Әй?
Ола...
- Дауыл! -(Ариана) А?
Қалғандары жалқаулап, шалқалап жүр.
Бұл не?
Шинносукеге «қағаз» керек пе?
(ұшқышсыз ұшақтың дыбысы)
Иә? Бұл не?
Қазір! Бұл не!?
Шин-чан
Бо-чан!?
Фестиваль басталып жатыр
Қазір! Мен оны іздедім
Уайымдама, мен Шин-Чанға қамқор боламын.
Мен сені аман-есен осында апарамын.
Сонда сізде «қағаз» бар ма?
Е...
Хана Джелина Джоли Бұл дұрыс па?
Не болып жатыр? Бұл
Бо-чан, ішінде емес пе?
Қосылмаған
Ол бар ма? «Қағаз»
Минмин семинары
Су
Мицуами
Мими
Мигимими
Ми Ми…
Сонымен... бұл ширитори ойнайтын уақыт емес!
Иә? Жақсы
Үндістандағы ең жақсысы! Даньявадо!
- (Бо-чан) «Қағаз»! - (Нене-чан мен Казама-кун) Ах!
Уау! Тотто Тотто Тотто…
«Қағаз» Сізде дұрыс.
Шин-чан, сен айттың.
Оны қалаған кезде пайдалана аласыз.
Қазір уақыт.
Маған «қағаз» керек
Бо-чан?
Хмм...
Шин-чан
«Қағаз» өтінемін!
Уф! Нигеро! Шинносуке!
Қандай азап…
Уау!
- (Бо-чан) Әй! - (Казама-кун) Уау!
Казама-кун!?
Нигеро! Шинносуке!
-Ах... -(Казама-кун) Бо-чанға «қағаз» бер
Мен емес!
Оны алыс жерге тастаңыз!
Ах... Уау!
Тоқта! Жіберу!
Казама-кун!
Әй!
Ах! қауіпті!
Кедергі жасамаңыз!
Ариана-чан!
Ах!
Ха!
Сәлем!
Ах!
Әй!
Хоттото…
Иә!?
Әй!
-Ух~ -(Ариана) Ия...
Ха!
Шинносуке! артта!
Бури Бури~!
Иә!
Біз BribriCure сияқтымыз!
Бұл рас!
Бритт! Bribri Cure!
Бұл Ариана емес пе?
Не? Ариана?
Ах...
Уау!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Ааах… Ааах… Ааах…
Уау!
Ариана!
Ха…
Эй!
Шин Чан аяқталды!
Қалғаны – Масао-кун.
-Бұл жігітті не істеуіміз керек? -Жіберу!
Пиязды турасам ба?
Мені жіберіңізші
Мені жіберіңізші!
Иә
Амансың ба? Казама-кун!
Иә, ха ха...
Әй!
-(Бо-чан) Бо... -Бо-чан
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Мына мұрыннан «қағазды» алып тастаңыз!
Сондықтан ол есінен танып жатыр!
Садақ Ештеңе дұрыс емес.
Уф...
Білмедің бе?
Бұл дұрыс
Бұл менмін
Нене-чан!
Екеуі де сахналық киім киген
Фестиваль басталып жатыр~
Уф, иа!
Амансың ба?
Мен оны алып жүрудің қалай болатынын түсінемін.
Бұл қайда?
Мен үйге бара жатқан сияқтымын
Осылай мініп жүре берсем, Бо Чанның орнында боламын.
Сіз келесіз бе?
Мына мұз жігітке қарашы—
Сонымен, айналасың ба?
Иә?
Бұл Ариана ма?
Ариана жақсырақ қыз
Егер бұл Ариана болса, мен біраз көңілім қалар еді.
Бұл қандай поза?
Суреттен өзгеше
Ариана сияқты емес
Хмм...
(Синносуканың ұйқысы)
♪ «Күлкі пішіні»
Неге...
Бұл көңілді фестиваль болуы керек еді, бірақ...
Жарайды, бәрі жақсы болады.
Нене-чан, енді қолымыздан келгенін істейік.
Иә.
(отшашулардың дыбысы)
Ах...
Шинносуке! Оян!
Иә?
Мұнда не болып жатыр!?
Бұл Бо Чан...
Махараджабо ұсынады!
Ойын-сауық фестивалі!
♪ «БҰЛ BO!»
Бо…
Бо... хехе!
(Музыка тоқтайды)
(аудитория шуы)
Нене-чан, сен неге билемейсің?
Казама-кун, мен саған сахналық киіміңді ауыстыр дедім ғой, солай ма?
Сіз бәріміз бірге билейміз деп уәде бергенсіз.
Би
Наразылық!
Біз доспыз, солай ма?
Мен саған айтамын, өйткені біз доспыз
Адамдардың сезімдері сіз қалағандай болмайды.
Біз ешкімнің бізді қорқытуына жол бермейміз.
Егер сіз билемесеңіз
Пиязды кесектерге кесуге болады ма?
Уау!
Казама-кун!
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Тоору-чан!
- (Бо-чан) Бо!? - (Нене-чан мен Казама-кун) Иә!?
Уау!
бірақ ол да маған күдікпен қарады…
-Шин-чан! -(Казама-кун) Шинносуке!?
Жылы...
Амансың ба?
Даниявард
Неліктен ол қалыпты түрде көріне алмайды?
Сәлем! Не әкелдің?
Мен саған оны алыс жерге қалдыр дедім!
Сіз Ханагеринадан бас тарта алмайсыз, солай ма?
Казама-кун Доихи~
Сол бет – белгі, көріп тұрсың ба.
Браво!
(дыбыстық дыбыс)
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Фестивальге қош келдіңіздер
Бо-чан, мен қарап тұрған жоқпын
Атмосфера әйтеуір өзгерді.
Балалар тез өседі
Шин-чан, сен маған «қағазды» бере аласың ба?
Және…
Бәріміз бірге билейік!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бо-чан!
Шин-чан
Мен Бо Чанның мұрнын көргім келеді!
Мұрыннан су ағу қазірдің өзінде...
- Қазір! -(Бо-чан) Жуып кетпе.
Ха ха ха ха...
«Маған қағаз беріңіз»
Маған ұнамайды!
Ха ха ха ха...
Тағзым!
Ух... ха ха ха ха...
Boh!
- (Бо-чан) Бо! -Апыр-ай!
Бұл «қағаздың» күші ме?
-Шин-чан! -(Казама-кун) Шинносуке Осылай!
Тағзым!
Сол «қағазды» менің бос сол жақ танауыма сал.
Маған кіруге рұқсат бере аласыз ба?
Бо-чан! Ола, бұл мүлдем қызық емес!
Бо... қызық емес пе?
Ш…
Бұл қуат жеткіліксіз.
Тілегіңді жүзеге асырғың келсе
Қуатты алыңыз!
(Шырылдаған дыбыс)
Шин-чан
Жоқ, Шинносуке Нохара!
Ах...
«Қағазды» тапсыру
Бо-чан?
Бұл көңілді ме? Бұл қызық емес пе?
редактор ретінде,
Маған «қағаз» керек
«Қағазды» алып, мінсіз мен бол!
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
...
Широ!?
Энн Энн!
Бір!
Уау!
Масао-кун!?
Ум!
-Анн Энн... -Бір-бір...
Хмф!
Мұрныңызды шайыңыз!?
Керемет нәрсе болып жатыр!
Қарғыс атсын... Масао осында!
- (Ариана) Ой! -(Бо-чан) Бо!?
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Сәлем!
- (Казама-кун) Енді! Қашайық! -Иә
Шинносуке Нохараны ұстау үшін бар күшіңізді салыңыз!
Өлтіруші аң
Ұрыс режимінің MAX деңгейі!
Өсіре айтып жатырсың, сен бала емессің бе?
Шинносуке Нохараға жеңіл қарамаңыз
Әй?
Шинносуке Нохара
Дауылды дауылмен көтеріңіз, Тәртіпті бөкселеріңізбен бұзыңыз
Әрқашан «қағаз» алыңыз
Шинносуке Бұл бала кім?
Бұл Ариана
Гааах!
- (Казама-кун) Ха! -Ой...
Ха~ ха ха ха ха...
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Масао-кун, сен не итке айналасың?
Иә!?
Ит болмай өмір сүре алмайтын адамның сезімі
Шин Чан түсінбейді!
Бо Чанның мұрнындағы «қағаз» барған сайын тереңдеп барады.
Тез тікпесең...
Бұл Бо Чанға ұқсамайды.
Бо Чан сабырлырақ.
Мейірімдірек
Ол бәрінің қамын ойлайтын жақсы бала...
Бо-чанның мұрны жоқ...
Бұл Бо Чан емес!
Бо-чан үнемі мұрыннан су ағуы керек пе?
Әй?
Бо-чан болу қандай?
Мен мейірімді және әрқашан жақсы болуым керек пе?
Бұл әркім өз бетінше шешкен емес пе?
Мен тіпті көңілді болмасам да
Біреуге жымиып, өзіңізді ұстауыңыз керек емес пе?
Мен тітіркенемін
Тіпті қорқып, жылағым келген кезде де
Мен жақсы болып көрініп, күліп жүруім керек пе!?
Мен қызғанамын
Қалағаныңды істе
Мен осылайша барлығының қолдауын сезінбесе болмайды.
Тіпті жақсы қыз болмасаң да
Мүмкін мен қазір әлдеқайда бақытты шығармын...
Ах...
Жоқ, иә...
Кешіріңіз
Бо Чан бақытты ма?
Мұрынсыз Бо-чан?
Бо-чан бақытты болса
Бұл «қағазды» тікпеген дұрыс дегенді білдіре ме?
Хмм.
Бо-чан туралы не білеміз?
(робо иттің қадамдары)
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Мен қазір қашуым керек!
Хмм… Қалай?
Ах!
Ересектер жоқ!
Сіз қашып кеттіңіз бе!?
Бірақ мен баламды тастап кетуім керек пе?
Бұл да рас.
Нггг... Уау!
-Уау! -(Бағыныңқылар) Уау!
Хмм... Эй!
Хмф!
Әй!
Хмм... мм!
Уф... уф!
Көздер! Көздер!
Аха~
Міне болды! Кілт!
Жарайды!
Біріншіден, біз Нене-чан мен Казама-кунға көмектесуіміз керек!
Ах!
-Уау! -Аа...
Қашқын Орталық бақтың батыс жағындағы A16 өткелін тапты
Қайталанатын қашқын табылды
Уф...
Иә!
Бұл менің Үндістанда өсірілген шұлықтарым!
Келіңіздер!Мінеки біз!
Жарайды!
Хмф!
Сен сондай ақымақсың ба!?
Менің шұлығым жараспайды!?
Мүмкін бұл менің көптен бері карри жасағанымнан шығар.
Дәмдеуіштер күңгірттікті кетіреді
Жағымды сәл ащы иіс!?
Мм... бұл өте жиіркенішті.
Бұл қорқынышты, дәмдеуіштер...
Ах!
Балалар күтіп тұр.
Мен мұндай жерде отыра алмаймын.
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Менің ішімде әлі ұйықтап жатқан күш...
Оян, Үндістанның күші!
♪ «Мисае Нохара өтіп жатыр»
-Кункун Энн! -Не болды!? Широ
...
Ақ Паисен!
Энн!
Широ!?
Қуа келе жатқандар кетті.
Энн Энн!
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Широ!
Бір!
Масао-кун!?
Ах...
Уф...
Масао-кун!
Анашым! Папа!
Мен қорықтым! Уау
-То-чан! -а!
Ка-чан!
Шинносуке!
Нене-чан, Казама-кун және Широ да!
Энн!
Аллаға шүкір бәрі аман.
Мо~ То-чан мен Ка-чан да
Адасып кету оңай.
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Даньяваде
Мен мұны көптен бері айтып жүрмін.
Бұл не?
Жаңа бір реттік гаг
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Өйткені үнді халқы осылай дейді
Иә!? Сіз бұл нені білдіретінін білмейсіз бе?
«Дання сөзі» жапон тілінде «рахмет» дегенді білдіреді.
Мына мұз жігітке қарашы—
Маған 10 пикиді хабарлағаныңыз үшін рахмет
Бұл «дання сөзі», солай ма?
«Рахмет» деп осы күнге жеттіңіз бе?
Менің балам болсаң да, тым күштісің.
Иә?
- Ал сіз ше? -(Ариана) Ах!
Ариана-чан Оланың досы!
Сау бол, Джоджо!
Сіз Синносүкеге көмектестіңіз!?
Рахмет!
Сізге көп рахмет!
А... жоқ...
Пу~
Тая!
Жоқ! Кетіп бара жатыр
Иә!
Ха... ха...
Қат! Тәртіпті
Мұны маған қалдыр да, бірінші бар.
(жөтел дауысы)
Кеттік
Нигеро... Балаларды қауіпсіз жерге апарыңыз
Аники дұрыс айтады!
Ах!?
Нигеро! Балаларды қауіпсіз жерге апарыңыз!
Жасырын тергеу сәтті өтті!
Жақсы болды ма?
Әрине!
Мен оның ақыры осылай болатын жігіт емес екеніне сендім!
Аники күткендей!
Аскөк!
Кабир Катчапапал Паккапапал Каччапапал Паккапапал
Иә!
♪ «Үндістанның қуаты 120%»
Осы жолмен! дәл қазір
Қоймаға ұқсайды.
Менің көлігім бар. Барайық!
Ах...
Шин Чан, не болды!?
Ола Бо-чанға барыңыз.
Иә?
Бо-чанды жалғыз қалдырып, қашып кетпе!
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Сондықтан қазір мен Бо Чанға көмектесуім керек.
Бұл жерден қашыңыз
Иә?
Сол «қағазды» берсем жаман емес пе?
Бо-чанның ешкімді одан әрі ренжітпеуі үшін.
Иә!
-де? Қайда бара жатырсың?
Уау!
Сәлем! Артық керек емес!
Нешеу бар?
Қашып кететін жер жоқ па?
(Күнбағыс жылайды)
Не...
- Балалар! Барайық! - А?
Жүр!
Өзін-өзі жөндеуді айтарлықтай тиімсіз етеді.
Сіз оны басқара аласыз ба?
Тіпті менде әлі де ұйықтап жатқан қабілеттер бар.
120% Мен сені оятамын!
Кеттік, Үндістанның күші!
♪「Қауіпті аймақ」
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
(Хироши Катакото ағылшын тілінде «Қауіпті аймақ» әнін айтады)
Үндістанның күші!
Оның жоғалуына жол бермеңіз!
(Хирошидің Катакото ағылшын әні)
То-чан, тезірек!
Уау! (Хирошидің Катакото ағылшын әні)
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
(Мисаенің айқайы)
- (Бо-чан) Цк - Менің бағыныштыма...
- (Бо-чан) Мен барамын - А...
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Таң қалды!
Ха!
Жаман адамды қу!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
(Хирошидің Катакото ағылшын әні)
(Барлық Катакото ағылшын әндері)
Не...?
(ескерту дыбысы)
Ах! О, жоқ!
Жанармай - қауіпті аймақ!
Уау!
(Барлығы айқайлайды)
Жоқ!
Хаха...
Қауіпті аймақтан өзен жағасына дейін
Амансың ба?
Ха ха ха ха...
Иә?
Бұл зейінімді басқа жаққа бұрады, сондықтан кетші.
- (Казама-кун) Құс? -ұшақ?
Бо-чан!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Тамая~
Егер сіз осылай айтып жатсаңыз!
(аяқ дыбысы)
Түсіндіңіз бе?
Менен қашып құтыла алмайсың
«Қағазды» тапсыру
Бұл мүмкін емес
Бо-чан, сені де қорғау үшін
Иә!
Шинносуке! «Қағазды» алып, алысқа қашыңыз!
Біз уақытты үнемдейміз!
Аму
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Уау!
- (Бо-чан) Хмф! -Апыр-ай!
Казама-кун! Нене-чан! Масао-кун!
Барлығына!
Еш нәрсеге кедергі жасамаңыз!
Ах!
2 дана «қағаз»
Мен мінсіз боламын
Шинносуке Нохараны таңдаңыз
«Қағазды» өзім тапсыруым керек пе?
Әлде мен сені тонаймын ба?
Уф...
-Аа -Жоқ!
Шинносуке…
Хмм...
Хмф!
Ей, Бо-чанның мұрнын қайтарайық!
Ах! Сіз оны мұрныңызға қоюды жоспарлап отырсыз ба?
Тоқта!
Хмф!
-Ах! - (қағаз дауыс) Шуу!?
Иә!?
Шири?
Қарғыс атқыр...
- (Бо-чан) Әй! -Эй!
Тототото…
Ха!
«Қағаз» соңғы шара ретінде!?
Менде мұндай ой болған жоқ.
Оны тікелей мұрынға емес, бөксеге қою арқылы
Билікке қол жеткізгенімен, «қағаздың» зұлымдығы
Оны жеткізу қиындап барады.
Аники күткендей! тамаша түсінік
Мен бара аламын! «Қағазыңызды» қайтарыңыз!
Сүйкімді бала Шинносуке!
«Қағазды» кесіңіз!
Жоқ! Маған «қағаз» керек!
Жоқ! Жоқ, жоқ~
Уа! Аха~!
Маған «қағаз» керек!
Жоқ!
(Бо Чанның дауысы)
- «Қағазды» бөліңіз! - (Бо Чан) О, жоқ!
Маған «қағаз» керек!
Жоқ!
- Қағазды бөліңіз - (Бо-чан) Қағазды қалаймын!
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ...!
Жылда!
А... Бо-чан, жақсысың ба?
Шинносуке Нохара
Өйткені, сіз қарапайым адам емессіз.
Бірақ нақты нәрсе осы жерден басталады
(ырылдаған дыбыс)
Ах!
Боттар!
Жоқ! «Қағаз» толығымен мұрныңызда!
Сүйкімді бала Шинносуке!
Нигеро!
О? Ха!
Афун
Куку…
Ах...
Бо Чан?
Бұл мен мінсізмін
Үндістанның күші!
Баяу Ол тоқтап тұрған сияқты.
Иә, Юта Отокоцу
- (Кабир мен Диль) Ух... - (Бо-чан) Әй!
Тиран (Бо-кун) дүниеге келді!
Осылай болғанына өкінемін.
Мені енді ешкім тоқтата алмайды
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Бір сәтте…
Оқытуымды сынап көру уақыты келді.
Фу
Хмм... уф...
Шинносуке!?
Уау!
Мықтырақ!
Уау, уау...
Шинносуке!
Тоқта!
Ола «қағазды» алып тастайды
Мұрнынан аққан Бо Чанға
Себебі мен сені қайта көргім келеді
Мен саған айттым, енді мұрыннан су ағып кетпейді.
Бо Чанды жіберіңіз!
Мұрыннан су ағып кетпесе де, мен қызық жасаймын!
Қазір Бо Чан
Мен тек қызық емес нәрселерді жариялап отырмын!
Мен туралы не білесің?
Онда маған айт.
Бо-чан не ойнайды?
Қайда барғыңыз келеді? Сіз не жейсіз? Сізге не ұнайды?
- (Бо-чан) Тоқта! -Апыр-ай!
Мені ұрып-соғудың пайдасы жоқ.
Мен сені жеңуге тырыспаймын.
Бо?
Мен жай ғана Бо Чанмен ойнағым келеді
Бо-чан Бо-кунға айналса да
Бо мырза болсам да Бо мырза болсам да
Ола Бо Чанмен ойнағысы келеді!
Дұрыс, Бо Чан.
Ойнайық
Бұл қызық
Бо-чанның мұрны болмаса да
Тіпті өзгерсе де
Мен бірге көңіл көтергім келеді!
Мен мәңгі ойнағым келеді!
Бо-чан, ойнайық!
Бо-чан
Бо-чан!
Көптеген жылдар бойы дәрігер болып—
Тағзым! Тағзым! Тағзым! Тағзым…
(Дарио) «Ах! Бұл жігіт мені өз құтқарушысы деп ойлайды ғой. ➡
Тағзым! Садақ тағзым!
Бо…
Бо-чан
Бірге таң қалды
Ха... Ах...
Бурибури~ Бури Бури~
Бо…
Аха!
-(Бо-чан) А... -Ой?
О!
Бо…
Ах
Бөтелке
О!
О? Ахахха~
(Екі адам күледі)
Уау, олар керемет көрінеді!
Хахахаха! Хаха...
Бо-чан, бірге билейік!
Өйткені біз
Томо да чи дазо~сан!
Хаха
Пуф!
Хахаха!
Әй?
Сәлем!
Ngggggg...!
Мммм... Нуну...!
(Екі дауыс ән айтады)
Boh!
Нгиги…
(Питбуль) Э? (Доберман) Э?
Бо…
Бөксе тәрізді тас
Үнді жақтары
Кәдесый, қаласаңыз.
Со~Томою~
Ю~Томосо~
Иә
Уау! Бұл Бо Чан!
Бо-чан Бо-чан
Бо-чан
Бо Чан жылап жатыр~
Әр түрлі мұрыннан су ағуы
(күлкі)
…қашып кету…
Кешіріңіз
Иә
Кун
(Күнбағыс есінеу)
- (Ариана) Керемет - (Хиросито Мисае) Иә?
Мен тиран болсам да (Бо-кун)
Мені жақсы көретін достарым бар
Негізі мен сенімен күліп, бақытты болуым керек.
Мен сол балаларды қызғанып, көңілім түсіп кетті.
Кешіріңіз.
Маған бұл өте ұнамайды
Мінездің бұл түрі Жаман нәрсе білсең
Барлығы мені жек көреді, солай ма?
Дәлірек айтсам, мен не дедім...
Маған ұнайсың
Иә?
Біреудің бақытына күліп, қуану керемет.
Олай болмайтын кездер болады, солай ма?
Ой, мен бәріне ұнағым келеді.
Әділ адам болудың айыбы жоқ.
Бұл өте қиын.
Ешкім мінсіз емес
Егер сен мінсіз болсаң, біз бірге болмас едік.
Мен шаршадым
Мен де
Сенің мінезің жақсы, сұлусың, стилің керемет, әрқашан мейірімдісің.
Егер сіз көңілге қонымды және әр нәрсеге шебер мінсіз адам болсаңыз...
Жаман емес.
Эй!
Поо! Ахахха~
Ариана!
Әй!
Бөтелке
Эй!
Бұны мұрныңыздағы тесікке салсаңыз, сіз ең күшті боласыз.
Жоқ, олай істеме.
Мені кіргізіңіз. Қазір ешкім қарап тұрған жоқ.
Жақсы, бірақ...
Бо-чанның мұрны және
Бұл Шин Чанның бөксесінде тұрған "қағаз".
Ол лас емес пе?
Сізге лас болудың қажеті жоқ!
Бұл енді жай күріш шары емес
Ең жақсы грильдегі күріш шарлары!
Шынында да...
Ах!
Бұл не?
Наан емес пе?
Бұл не, Наан?
(Адамдар айғайлайды)
Иә?
Бұл не? Наан?
Күріш?
Мен Чапатимын
Аники! «Қағаз» чапатиге жабысып қалды!
Тиран (Бо-кун) Чапати ма?
Чапати – бидай ұнынан және судан жасалған қамыр.
Жұқа дөңгелек пішінде жайып, ашытпай пісіреді.
Есте сақта
Дүние жүзіне мүлде танымал емес.
Чапати наан мен күріштен басым түседі
Менің атақты болғым келеді!
Бұл жаңа ғана келген бейне.
Бұл не?
(қораптың құлаған дыбысы)
Бұл жігіт үлкен қиындыққа тап болады...
- (Ер А) Жынды бол! -(Ер В) Уау!
Чапати әлемде мүлдем белгісіз!
Мықтысы табылды!
Оны сенің досыңа айналдырайық!
Гррр... Ах!
Чапати - үйдегі үнді тағамы.
Өте дәмді және кез келген карримен жақсы үйлеседі.
Тамаша тағам
Егер сізде материалдар мен аздап от күші болса
Кез келген уақытта, кез келген жерде жаңа пісірілген дәмді шапаттиден рахат алыңыз.
Жасалуы мүмкін
Шайнайтын және үлпілдек Чапати
Суперфуд шапати
«Чапати» деп айтқың келетін тамаша сөз
Барлығын бақытты ететін Чапати
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Чапататтан «қағазды» алып тастау керек!
Бірақ осындай биік жерде...
Жарайды! Мінеки біз!
Әлі емес.
Неліктен ол маған жетеді деп ойладың?
Артқа тұрыңдар, балалар.
Біз оны төмен сүйреп, қағазды алып тастаймыз.
Мен бірден ката киемін!
Үндістанның күші!
Уау!
О!
Ұстадым!
Тек араласып жүрсің...
Мына мыңжапырақ!
Неліктен?
Мен мінсіз қасқырмын!
Үндістандағы ең жақсы адам!
-Мен жалғыз істей алмаймын -Сен!
Энн!
Уау!
-Тая~! - Энн Энн!
Жоқ! Тағы бір қол!
Хамф!
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз!
Директор!
Ухун ахаан!
Бунта Такакура!
Иә!
Уау! Ораораораора…
Сол екеуінің кейіпкерлері өзгерген жоқ па?
Бұл қиын сапар болса керек.
Мен шапати ұстадым!
Бұл жерден не істейміз!?
Қазір! Барыңыз Zo!
О!
Жоқ! Қауіпті нәрсе жасаңыз!
- (Бо-чан) Маған ұнамайды! -Мен оны ұнатпаймын!
Бізбен кез келген жерге бара аламыз!
Сіз «қағаз» алуға баруды жоспарлап отырсыз ба?
Иә! бұл біздің әлем
Қорықсам да, Жыласам да
Жарайды! күлу
Сіз жалғыз емессіз!
«қағазды» кесу
Әлемді қызықтырақ етіңіз!
«Қағаз» сол жерде!
Кеттік! Касукабе қорғаныс күштері
Намасте~
Енді мен сені өз қолыммен бөліп-жарып тастауға мәжбүрмін.
Жоқ! Мен одан өте алмаймын!
Бәріміз бірге тартайық!
Тодороки мен Бакуго!
Уау!
Жоқ!
Әй?
(Деку) Кайри-чан, сен де мектеп фестиваліне келе алмайсың ба?
Итадакимасу!
Уау! Дәмді көрінеді!
Көп.
Көбірек жей беріңіз.
Чапатти майу~
Ахмм
Ммм, дәмді!
Ариана-чан, сізге Bribri Cure ұнай ма?
Әрине!
Маған емделген қияр ұнайды
Керемет!
Ненеге Cure Ornithine ұнайды!
Ариана ше? саған кім ұнайды?
Ku~! Жақсы сұрақ!
Тыңдағаныңызға жарайсың! Маған ең ұнайтыны...
Әркімнің серіктесі көп болса да
Жарықтарда адамдар да, жануарлар да бар.
Сондай-ақ шапати жоқ.
Мен неге серіктес бола алмаймын...
Серік пен дос табуға тырысу
Менің ойымша, бұл жасауға болатын нәрсе емес.
Иә?
Бір адам болған дұрыс.
Өзіңді басқалармен салыстырма, басқаларға мейірімді бол
Ақымақ болыңыз және өзіңізге ұнайтын нәрседен ләззат алыңыз
Досымды шын жүректен күлдірсем
Бір күні сіз үлкен болсаңыз да, бала болсаңыз да, барлық айырмашылықтарды жеңе аласыз.
Әрине, сіздің қасыңызда тамаша серіктес тұр.
- (Ухун ахаан), солай ма? -(Директор) Ахан!
Өтінемін
Уф...
Рахмет
Ешкім зардап шеккен жоқ
Чапаттиді тоқтатқаныңызға қуаныштымын.
Аникиден күткендей
Енді сол «қағаз» көп жылдар бойы қуып келе жатыр...
Иә? «Қағаз» қайда?
Ах!?
Фу~
Мен дұрыс қағазды тапқаныма қуаныштымын.
♪ Үнді дәретханаларында қағаз жоқ~
♪ Қағаз болса да, оны жууға болмайды ~
- (Кабир) Сол «қағазбен»!? - Бөкселермен!?
Қалайсыз ба?
Жоқ!
Қажет емес пе? Жарайды онда
Аники «Қағаз» жанып жатыр!
Ах...
Басқа жол жоқ.
Ахх— бұл мені қатты қорқытты
Ағаң да шапати жей ме?
Шинносуке ағай емес
Менің атым
Кабир Катчапапал Паккапапал Качапапал Паккапапал
Нобир кесе рамен Тез дайындаңыз Жылдам жеңіз
Жылдам тазалау?
Кабир Катчапапал Паккапапал Качапапал Паккапапал
Хохо, сосын тағы үш рет айт.
Иә?
Кабир Катчапапал Паккапапал Катчапапал Паккапапал
Кабир Катчапапал Паккапапал Каччапапал Паккапапал
Мен мұны үш рет айттым. Айтыңызшы, Шинносуке.
Хохо, мен сені жақсы ести алмадым.
Тағы үш рет айтыңыз
Сәлем! Кабир Качаппапал…
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory